# 合肥经济学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19052: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A22743: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A26372: 匿名 (2024 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19052: 是

- A22743: 是

- A26372: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19052: 教室无 寝室有

- A22743: （高校基地）教室没有 听说今年暑假要装中央空调  宿舍有

- A26372: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19052: 寝室没有浴室 有独立卫生间 每一栋一楼有独立浴室

- A22743: 无  每栋一楼两个浴室 带帘子 但是高峰期要等

- A26372: 有独立卫生间，浴室每栋一层有两个，洗澡建议早点去洗，晚上八点到十点澡堂可能要排队

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19052: 大一有晚自习

- A22743: 大一有晚自习

- A26372: 大一会有晚自习，后期就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A19052: 无

- A22743: 每学期完成固定的跑步次数 包括15次晨跑

- A26372: 有，是学校安排乐跑中的要求跑步次数，只要在上午九点之前跑完就行了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19052: 可以骑车 每次两公里，一个学期20次

- A22743: 2公里  可以骑车

- A26372: 每个学期要求不同，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19052: 没有小学期 三个月

- A22743: 一个半月左右  小假期都正常放

- A26372: 暑假两个月左右，寒假差不多有一个半月，目前好像没有小学期哟

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19052: 两个外卖点 不太远

- A22743: 允许  有外卖柜 不算远

- A26372: 可以点外卖，外卖柜在教学楼附近，来回15分钟到20分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19052: 地铁很近，但是去市中心要一个多小时

- A22743: 有地铁 离市区有点远 去之心城要一个小时

- A26372: 交通还可以，附近公交共享电动车较多在一公里左右有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19052: 一层有三个

- A22743: 除一楼外每层三个洗衣机加两个烘干机  高峰期要等

- A26372: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A19052: 有校园网？？

- A22743: 没用过校园网 一般办校园卡 每个月流量几百g

- A26372: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19052: 不断电

- A22743: 不断

- A26372: 不断电的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19052: 还行

- A22743: 不贵 三素一荤正常11左右

- A26372: 价格中等，口味一般，但学校门口会有很多人摆摊，附近黉街还可以吃火锅烤肉啥的比较方便

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19052: 不断热水

- A22743: 早上7到晚上12点？不太清楚了

- A26372: 晚上1点左右停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19052: 好像不能骑电瓶车

- A22743: 可以  有充电桩

- A26372: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A19052: 用小吹风机的话没有影响

- A22743: 450w

- A26372: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19052: 没有

- A22743: 没有吧 宿舍有门禁 图书馆10点关门 教室有的不锁 不过没试过通宵

- A26372: 肯能还是要在宿舍或者去校外找自习室，学校图书馆10点前会闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19052: 可以

- A22743: 可以

- A26372: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19052: 刷微信也行 一荤三素十一块钱左右

- A22743: 三大运营山都有  联通网速最快  食堂正常吃的话一天30绝对够（女生）

- A26372: 学生卡，平常洗澡食堂可以用，(ps:食堂也是可以用手机支付的)，食堂不贵物价和校外基本一直，盒饭是有10块钱两荤一素的，但是大部分商家有5毛打包费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19052: 会

- A22743: 办一卡通  中国银行的

- A26372: 学校发了社保卡是中国银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19052: 有点小贵

- A22743: 有点贵  开的罗森 一个惠民超市  小贵

- A26372: 物价不算便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19052: 都在学校，可以拿

- A22743: 有快递站

- A26372: 有一家菜鸟驿站，但是圆通快递需要去校外取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19052: 没有共享单车

- A22743: 没有

- A26372: 校内无共享单车，校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19052: 寝室十点半门禁学校没有门禁

- A22743: 早6.00  晚10.30

- A26372: 宿舍晚上10点半关门，早上6点左右开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19052: 十点半门禁

- A22743: 不查  10.30门禁

- A26372: 晚上可能会有学生会或者辅导员安排的抽查，但不会太严，晚归如果宿管阿姨没睡的话，在门口叫可能会开门，但如果阿姨脾气不好可能会挨骂

## 自由补充部分

A19052: 🈚️